[音乐]所以你要放一会儿假
贵重物品的藏身之所可能在您的底部
谷物盒您的冰柜抽屉怎么样
也许你在马桶里放了一些钱
好吧，这些似乎是保留财产的绝佳地点，但
不幸的是，根据最近的统计数据，强盗已经知道了他们。
仅在美国，每年大约有370万个家庭盗窃案
即使数字每天都在增长
藏身之地并没有得到更多有创造力的盗贼倾向于花费
他们闯入的每个物业平均要花费八到十二分钟，
确切知道联邦调查局在哪里报告这些事件中的每一个
平均花费给居民2000多美元
抢劫犯只花了几分钟的时间，所以在我透露最多之前
隐藏贵重物品的不寻常地点让我们看看默认位置
小偷会彻底扫描的第一个房间
是主卧室，所以床垫衣柜壁橱抽屉甚至
手提箱是不允许藏在厨房里的禁令，不要让您的东西进入
谷物盒，冰柜，橱柜底座和橱柜，但让我们
别忘了卫生间的马桶水箱和药柜也很
常见的宝藏，所以这是最不容置疑的地方，可以保持您的
贵重物品让我们一起为您寻找劫匪和小偷
是时候该切换到犯罪了，不像YouTube那样付出代价了
第一个频道的墙上时钟，每个人都对隐藏在其中的东西感到怀疑
一堵大画后面的墙，但没人真的对墙有同样的想法
时钟需要廉价的时钟，并使用胶带粘贴任何有价值的东西
如果它很厚，您可能会适合它后面的空间
拆开它，并将您的物品也放入时钟内
不仅省钱，而且省时省钱
卫生纸卷起一叠钞票，并用橡皮筋固定。
然后将橡皮筋拆下，将弹簧纸固定在卫生纸上。
墙终于把你的现金藏在里面，你
在您的三号猫砂盆中拥有完美的保险箱
您可以尝试的另一件事是将您的贵重物品完全埋葬，而您不会
需要出门这样做，拿起小容器，并用任一容器装满
您知道现金护照卡或珠宝时，只需将其盖在上面并放在上面即可
将它们放在一桶未用过的猫砂盆中，然后将其埋在里面，就一切就绪
没有人会怀疑你在那个浴缸里有多个保险箱
因为我们是在埋葬物品的主题上排名第四的土壤
绝佳的藏身点，您可以使用不透水的药瓶
将您的金钱或其他重要物品埋在盆栽植物中
在你的房子里，并在盖上盖上一块小的石头或叶子，但密封不多
人们会怀疑有人将他们的宝藏埋在植物中
五号车库门好吧，我知道它有多傻
听起来不错，但实际上您可以隐藏护照，签证卡甚至
车库门开启器内的首饰盖着门开启器的箱子有
下方有足够的空间，您甚至可以将任何喜欢的东西放在里面
紧急情况下需要额外的一对钥匙
当您造访某人的家时，假冒容器有70％的机会
他们要么在冰箱里放蛋黄酱番茄酱或其他调味品
那是您藏匿Mayo罐子的藏身处，或在完成后将其保存
在其内部绘画以使其内容的原始颜色与之匹配
您准备好了，或者如果您没有时间做这个
狡猾，你可以上网找到自己的品牌假冒容器
可以使用七号吸尘器，有时最好的隐藏点是
那些都是露天的，所以像吸尘器这样的家用物品是完美的
安全，您可以将袋腔用作重要物品的秘密存放处
出生证明，结婚证，签证和护照等文件
第八位错误的底部抽屉让事情变得井然有序，您可以创建一个错误的
底部抽屉，但您需要选择一个看不到深度变化的抽屉
一些胶合板，切成比实际抽屉小的胶水，一些木条
在它的底部将其抬起，最后您可以在顶部加热胶水
您希望在该抽屉中找到介于两个机柜之间的九号
几乎所有上层橱柜之间都有一个很小的缝隙，除非您
爬上厨房柜台，因为没有多少人知道他们是
完美的藏身处，可将现金放入信封中并使用
装订夹将它们悬挂在裂缝中
当您还在厨房时，脚尖踢十个脚踢，为什么不利用
频谱的另一端，脚趾踢出厨房下面的空腔
橱柜是如此之大，以至于您甚至可以将各种东西藏在里面
授予驱动器您将需要一些基本的木工技能，但是很容易拉
将它们取出并在需要使用时将它们卸下，以备不时之需11
有时，轮胎是少数几个车库之一
防盗人员不搜寻有价值物品的地方，因此要保留肮脏的备件
轮胎藏起来是完美的安全问题是您需要放气
为了将所有东西都存储在里面，然后再将其充气备份编号
十二个油漆容器没有强盗将通过您的油漆容器
车库来细线记住他们只有几分钟的搜索和车库
没有优先级，所以下次您用完油漆时，请保持容器填充
用钱把它给我，现在等着把它和其余的放回去
杂物箱数量13条假的水暖管道，很容易就能得到
把手放在一些PVC管道上，以便您可以将它们用作秘密隔间
只需获得一个干净的塞子即可充当封口机的最佳位置
把这个管子保险柜放在水槽14号网球下面的车库里，
您的珠宝网球是您完美的迷你保险库，无需花费时间
要创建一个，您只需将其切成几英寸
将所有物品和金钱放在里面，然后确保一切就绪
你不要把它和狗玩的网球混在一起
您将获得一份令人眼花treasure乱的宝物，让您惊喜不已15号出口防盗
有时间检查某人家中的所有门店是否有隐藏式墙柜
有趣的是，有一些小容器看起来像外面的插座
但在内部，它们有不同的用途，它们是带有
完美的保护量问题是它们不是很大，所以您有
存放一些珠宝的空间有限，也许还有一些16号钞票的秘密
壁挂式货架是空旷的
强盗会看到的只是一块附着在墙上的木头
里面有空心的浮动架子，当您拉动时
如果他们在办公室里，他们会出现一个秘密的隔间
用于护照或证件的17张家庭相册让我们面对一个家庭
专辑是即使家人都不看钱也可以藏钱的最佳场所之一
他们，所以如果您想隐藏自己的东西，请记住这一点
亲戚，您只需折叠几张钞票并将其放置在图片中
车厢18个窗帘杆回闪到我刚才说的最好的躲藏状态
地方很明显，这是另一个天才的保险柜，
投票，但是它不是一个易于访问的秘密隔间，因此
最好存放的是一卷现金19个孩子的房间
记得在《绝命毒师》中沃尔特·怀特（Walter White）投入他所有的钱时
他肯定在女儿的房间里知道自己在做什么，这是最安全的地方之一
某人的房子在孩子们的房间里强盗知道孩子们会乱成一团
如此逻辑地创建，他们不会怀疑有人会考虑离开
他们的宝贝与他们的宝贝当然父母这样做会隐藏他们的
孩子们找不到房间的某个地方的钱，所以别再看了
比游戏室编号20的婴儿湿巾男孩要小心这个理想的地方
存放现金是在婴儿湿巾容器里面啊，所以你的意思是没用过一次
取出内部包装，但在顶部先保留几片湿巾，然后再分层
因此，即使有人不小心抬起了盖子，
他们会密封的容器擦拭偷窥而不是钱号码21回
没有多少人知道这一点，但是当抽屉关闭时，他们却不知道这一点。
触摸梳妆台的背面，并留出一些缝隙，您可以用来
发挥自己的优势，您可以将重要文件护照和现金兑现
一个信封，并将其粘贴到抽屉的背面，您也可以在
有时候，你必须像防盗一样思考一步
前面，当一个小偷闯入你的房子时，他们知道他们正在犯一个
重罪，所以他们认为如果不能，他们应该从中得到一些东西
发现任何有价值的东西，他们将开始深入研究，直到
他们会发现，所以有时当您外出度假时，
将一些便宜的东西放在明显的地方，以欺骗他们
我认为脏衣服的洗衣篮在这里也可能是个好选择
嘿，您呢，这是贵重物品感觉的首选藏身之处
可以随意将它们放在外面，让我知道
哎呀，让我澄清一下，我不是在说把贵重物品留给我
只是您在评论中的藏身处就可以了，如果您了解了
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面